# <a name="readme"></a><span data-ttu-id="3f8b2-101">README</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-101">README</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-102">Vielen Dank für Ihr Interesse an der [Microsoft Kaizala-Entwicklerdokumentation](Articles/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-102">Thank you for your interest in [Microsoft Kaizala Developer documentation](Articles/index.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="3f8b2-103">**Sie haben keine Kaizala? Laden Sie die APP jetzt für Windows Phone, Android & iOS. [So wird es gemacht](Articles/install.md).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-103">**Don't have Kaizala? Download the app now for Windows Phone, Android & iOS. [Here's how](Articles/install.md).**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-104">Beachten Sie, dass die Microsoft Kaizala-Entwicklerplattform ein gültiges Kaizala pro-oder Office365-Organisations Abonnement erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-104">Please note that Microsoft Kaizala Developer Platform requires a valid Kaizala Pro or Office365 organizational subscription.</span></span>

> <span data-ttu-id="3f8b2-105">**[Microsoft Kaizala-Entwicklerdokumentation](Articles/index.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-105">**[Microsoft Kaizala Developer documentation](Articles/index.md)**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-106">Wir arbeiten ständig an der Verbesserung der Entwickler plattformumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-106">We are constantly working to improve the Developer Platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="3f8b2-107">Wenn Sie sich über die Änderungen auf dem laufenden halten möchten, senden Sie eine e-Mail an kaizalaDev@microsoft.com, und wir werden Sie auf dem laufenden halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-107">If you would like to keep yourself updated on the changes, please drop a mail to kaizalaDev@microsoft.com and we will keep you informed.</span></span>




## <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="3f8b2-108">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-108">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-109">Microsoft und alle Mitwirkenden gewähren Ihnen eine Lizenz für die Microsoft-Dokumentation und andere Inhalte in diesem Repository unter der [Creative Commons attribution 4,0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), finden Sie in der [Lizenz](LICENSE) Datei, und gewähren Sie eine Lizenz für alle Code im Repository unter der [mit-Lizenz](https://opensource.org/licenses/MIT)finden Sie in der [Lizenzcode](LICENSE-CODE) Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-109">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-110">Microsoft, Windows, Microsoft Azure und/oder andere Microsoft-Produkte und-Dienste, auf die in der Dokumentation verwiesen wird, sind möglicherweise Marken oder eingetragene Marken von Microsoft in den USA und/oder anderen Ländern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-110">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="3f8b2-111">Die Lizenzen für dieses Projekt gewähren Ihnen keine Rechte zur Verwendung von Microsoft-Namen,-Logos oder-Marken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-111">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="3f8b2-112">Die allgemeinen Markenrichtlinien von Microsoft finden Sie unter http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-112">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-113">Datenschutzinformationen finden Sie unterhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-113">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-114">Microsoft und alle Mitwirkenden behalten alle anderen Rechte, sei es unter ihren jeweiligen Urheberrechten, Patenten oder Marken, ob implizit, Estoppel oder anderweitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-114">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="3f8b2-115">Verhaltensregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-115">Code of Conduct</span></span>

<span data-ttu-id="3f8b2-p103">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8b2-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
