# <a name="callback-url-validation"></a><span data-ttu-id="fd7d3-101">ÜberPrüfung der Callback-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-101">Callback URL Validation</span></span>

<span data-ttu-id="fd7d3-102">Um sicherzustellen, dass Ihr webhook-Dienstendpunkt authentisch ist und funktioniert, überprüfen wir Ihre Rückruf-URL, bevor Sie ein Abonnement erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-102">To ensure your webhook service endpoint is authentic and working we will verify your callback URL before creating subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="fd7d3-103">Zur Überprüfung senden wir Ihnen ein Validierungs Token zu, das Sie innerhalb von 5 Sekunden zurücksenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-103">For verification we will send you a validation token which you need to send us back within 5 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="fd7d3-104">Ein Blick auf den gesamten Prozess:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-104">A look at the entire process:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd7d3-105">Fordern Sie Kaizala auf, um Ihren webhook mit [Post/Webhook](webHooks.md)zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-105">Request Kaizala to register your webhook using [POST /Webhook](webHooks.md).</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="fd7d3-106">Kaizala generiert ein Validierungs Token und sendet eine GET-Anforderung an den webhook mit einem Abfrageparameter "validationToken".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-106">Kaizala will generate a validation token and send a GET request to your webhook with a query parameter “validationToken”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fd7d3-107">Ihr Dienst soll das Überprüfungstoken (empfangen in Anforderung) im Antworttext als nur-Text zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-107">Your service is supposed to return the validation token (received in request) in the response body as a plain-text</span></span>
4.  <span data-ttu-id="fd7d3-108">Wenn die Antwort innerhalb von 5 Sekunden empfangen wird und das empfangene Validierungs Token mit dem in Schritt 2 gesendeten übereinstimmt, wird der webhook erfolgreich registriert, andernfalls wird er zurückgewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd7d3-108">If we receive the response within 5 seconds and the validation token received matches the one sent in Step 2, Webhook will be successfully registered, else it shall be rejected.</span></span> 
