# <a name="corporate-communications"></a><span data-ttu-id="e5a6d-101">Unternehmenskommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-101">Corporate communications</span></span>

<span data-ttu-id="e5a6d-102">Effektive Kommunikation ist eine zentrale Säule für das Engagement von Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-102">Effective communication is a core pillar for employee engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e5a6d-103">Mit einer wachsenden Mobilität von Mitarbeitern und Mitarbeitern in erster Reihe ist es wichtig für eine Organisation, ein integratives Netzwerk verbundener Mitarbeiter zu entwickeln und einen Kanal für die Echtzeitkommunikation zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-103">With an increasing mobile workforce and first line workers, it is important for an organization to build an inclusive network of connected employees and create a channel for real-time communication.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a6d-104">Kaizala ermöglicht es Organisationen, dieses Netzwerk verbundener Mitarbeiter zu erstellen, indem es die erste Arbeitskraft in die digitale Faltung der Organisation bringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-104">Kaizala enables organizations to build this network of connected employees by bringing in first line worker into digital fold of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5a6d-105">Organisationen können Unternehmensnachrichten, Produktinformationen und wichtige Ankündigungen für eine integrative Organisation senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-105">Organizations can send corporate news, product information and critical announcements building an inclusive organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a6d-106">Um den Kommunikationsprozess zu vereinfachen und die aktuellen Investitionen in Kommunikationskanälen zu nutzen, können Organisationen benutzerdefinierte Aktionen verwenden, um Internet-und Intranet-Feeds in Kaizala-Gruppen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-106">To simplify the process of communication and leverage the current investments made in communication channels, organizations can use custom actions to display internet and intranet feeds in Kaizala groups.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a6d-107">Nachfolgend finden Sie die Beispiellösungen, mit denen Organisationen effektiv mit mobilen Mitarbeitern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-107">Below are the sample solutions that would help organizations to communicate with mobile workforce effectively</span></span>
 1. [<span data-ttu-id="e5a6d-108">Anzeigen von RSS-Feeds in Kaizala-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-108">Display RSS feeds in Kaizala groups</span></span>](GetRSSFeedsonKaizala/DisplayRSSFeedsinKaizalagroups.md)
 2. [<span data-ttu-id="e5a6d-109">Anzeigen von SharePoint-Ansagen in Kaizala-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-109">Display SharePoint announcements in Kaizala groups</span></span>](SharepointAnnouncementsonKaizala/DisplaySharepointAnnouncements.md)
 3. [<span data-ttu-id="e5a6d-110">Automatisches Veröffentlichen von Twitter-Updates für Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-110">Auto-Post Twitter updates to Kaizala</span></span>](AutoPostTwitterUpdatesToKaizala/AutoPostTwitterUpdatesToKaizala.md)

<span data-ttu-id="e5a6d-111">Nützliche Links – [Kaizala-Aktionen](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/actions/readme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a6d-111">Useful links- [Kaizala actions](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/actions/readme)</span></span>
