---
ms.openlocfilehash: de0df75d7a62fda9ea6ff5625fbef94774069cfd
ms.sourcegitcommit: 1482683c0fde70600ce3b2948cbba8856935d91e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "28727719"
---
## <a name="kas-client"></a><span data-ttu-id="db74d-101">KAS Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-101">KAS Client</span></span>

<span data-ttu-id="db74d-102">KAS Client-SDK stellt eine Brücke zwischen der Kaizala app native-Schnittstelle (Objective-C für iOS, Java für Android) und die Kaizala Aktion Javascript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-102">KAS Client SDK provides a bridge between the Kaizala app's native interface (Objective-C for iOS, Java for Android) and your Kaizala Action's javascript.</span></span>

<span data-ttu-id="db74d-103">Im Allgemeinen gibt es werden KASClient APIs in zwei Kategorien unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-103">Broadly KASClient APIs are divided into two categories:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="db74d-104">**Formular-APIs**: jede Aktion Unterhaltung Karte ein Form-Objekt zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-104">**Form APIs**: Each Action's conversation card is associated with a form object.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-105">Ein Formular definiert das Verhalten der Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-105">A form defines the behaviour of the Action.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-106">Um eine Aktionsinstanz erstellen, die Sie ein Form-Objekt zu initialisieren müssen, tragen Sie erforderlichen Informationen und übergeben sie dann als eine Anforderung an den jeweiligen Unterhaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-106">To create an Action instance you need to initialize a form object, put necessary information in it, and then submit it as a request to the respective conversation.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-107">Teilnehmer an der Unterhaltung können auf das Formular Antworten oder finden Sie unter der aggregierten Zusammenfassung aller Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-107">Participants in the conversation can respond to the form, or see the aggregated summary of all the responses.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-108">Diese APIs wurden zum Umgang mit alles im Zusammenhang mit Formularen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-108">These APIs were created to deal with everything related to forms.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-109">Basierend auf verschiedenen fließt, können diese weiter Unterseite kategorisierten in sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-109">Based on different flows, these can further be sub-categorized into:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="db74d-110">**Erstellung Fluss APIs**: durch Tippen auf die Aktion-Symbol in der Palette seiner Erstellung Flow startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-110">**Creation flow APIs**:  Tapping on the Action's icon in palette launches its creation flow.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-111">Verwenden diese APIs können Sie ein Form-Objekt zu initialisieren, es bearbeiten und als Anforderung zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-111">Using these APIs you can initialize a form object, manipulate it, and submit it as a request.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="db74d-112">**Antwort Fluss APIs**: durch Tippen auf die Schaltfläche Respond einer Aktion Karte seine Antwort Flow startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-112">**Response flow APIs**: Tapping on the respond button of a Action card launches its response flow.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-113">Mit diesen APIs können Sie das zugeordnete Form-Objekt, die vorherigen Antworten abrufen und übermitteln eine neue Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-113">Using these APIs you can get the associated form object, all the previous responses, and submit a new response.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="db74d-114">**Zusammenfassung flow APIs**: durch Tippen auf die Schaltfläche "Zusammenfassung", einer Aktion Karte startet Zusammenfassung Fluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-114">**Summary flow APIs**: Tapping on the summary button of a Action card launches its summary flow.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-115">Mit diesen APIs können Sie das zugeordnete Form-Objekt, die aggregierten Antworten von den Teilnehmern abrufen und wählen Sie zum Schließen des Formulars, damit weitere Antworten nicht zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-115">Using these APIs you can get the associated form object, all the aggregated responses by the participants, and choose to close the form so that further responses are not allowed.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="db74d-116">**App-APIs**: Hierbei handelt es sich um APIs, die für die Interaktion mit systemeigenen der Kaizala-Client-Schnittstelle und Abrufen von erforderlichen Informationen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-116">**App APIs**: These are APIs that can be used to interact with the Kaizala client's native interface and retrieve necessary information.</span></span> <span data-ttu-id="db74d-117">Dazu gehören generischen APIs, wie Kontaktauswahl, anzeigen Bildauswahl, Pfad für aktuellen Get, app Gebietsschema. Diese APIs können in einem der oben genannten Datenflüsse verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-117">This includes generic APIs, like show contact-picker, image-picker, get current device location, app locale, etc. These APIs can be used in any of the flows mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="db74d-118">Sie können [hier](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK) die aktuelle KASClient Javascript-Datei herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-118">You can download the current KASClient Javascript file from [here](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="db74d-119">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-119">API Reference</span></span>

*   [<span data-ttu-id="db74d-120">Formular Erstellung Fluss APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-120">Form creation flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#creation)
*   [<span data-ttu-id="db74d-121">Formular Antwort Fluss APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-121">Form response flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#response)
*   [<span data-ttu-id="db74d-122">Formular Zusammenfassung flow APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-122">Form Summary flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#summary)
*   [<span data-ttu-id="db74d-123">App-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-123">App APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.app.md)

## <a name="object-reference"></a><span data-ttu-id="db74d-124">Objektverweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-124">Object Reference</span></span>

<span data-ttu-id="db74d-125">Verweise auf alle Objekte im SDK stehen [hier](objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db74d-125">References of all the objects in the SDK are available [here](objects.md).</span></span>
