# <a name="life-at-work"></a><span data-ttu-id="f290b-101">Leben am Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-101">Life at Work</span></span>
<span data-ttu-id="f290b-102">Sie Fragen sich, was ist der Schlüssel zur Transformation eines Arbeitsplatzes zu mehr menschlichen und einfühlsamen Räumen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-102">Wondering,  what's the key to transform a workplace to be more human and empathetic spaces?</span></span> <span data-ttu-id="f290b-103">Viele Mitarbeiter fühlen sich mit einer lebendigen Kultur macht eine integrative Organisation und Engagement ist der erste Schritt, um dies zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-103">Many employees feel having a vibrant culture makes an inclusive organization and  engagement is the first step to achieve this.</span></span> <span data-ttu-id="f290b-104">Wertschätzung, Transparenz, starke Beziehungen und Arbeitsflexibilität sind andere wichtige Methoden, um einen Mitarbeiter zufrieden zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-104">Appreciation, transparency, strong relationships and work flexibility are other important ways to keep a employee happy.</span></span> 

<span data-ttu-id="f290b-105">Organisationen können Kaizala nutzen, um Life @ Work zu transformieren und den Mitarbeitern einen Schritt näher zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-105">Organizations can leverage Kaizala to transform Life@Work and get one step closer to employees.</span></span>  

<span data-ttu-id="f290b-106">Unter Lösungen können Sie eine integrative Community erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-106">Below solutions would help you build an inclusive community:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="f290b-107">Mitarbeiter-Helpdesk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-107">Employee help desk</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/businesssolutions/life%40work/employeehelpdesk/employeehelpdesk)
2. [<span data-ttu-id="f290b-108">Drive Performance mit Leaderboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-108">Drive performance using leaderboard</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/businesssolutions/life%40work/leaderboard/leaderboard)
3. [<span data-ttu-id="f290b-109">Strukturierte Antworten auf Ihre Fragen von Kollegen erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f290b-109">Get structured answers to your questions from co-workers</span></span>]()
