# <a name="action-lifecycle"></a><span data-ttu-id="43e0e-101">Aktions Lebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-101">Action Lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="43e0e-102">Eine Aktion kann 5 Status aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-102">An Action can have 5 states:</span></span>

* <span data-ttu-id="43e0e-103">**Entwurf** -Aktion wurde erfolgreich hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-103">**Draft** - Action is successfully uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-104">Sie ist nur für Aktions Entwickler und Organisations-Admins im Kaizala-Verwaltungs Portal sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-104">It is visible only to Action Creator and Organization Admin(s) on Kaizala Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-105">Es kann nicht zu Gruppen hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-105">It cannot be added to groups</span></span>
* <span data-ttu-id="43e0e-106">**Staging** -Action in einem stufenweisen Zustand kann (vor der Bereitstellung) in Gruppen getestet werden, für die die Aktion Creator ein Administrator ist. Sie ist nur für Aktions Entwickler und Organisations-Admins auf dem Kaizala-Verwaltungs Portal sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-106">**Staged** - Action in Staged state can be tested (before deployment) in groups for which Action Creator is an admin. It is visible only to Action Creator and Organisation Admin(s) on Kaizala Management Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="43e0e-107">**Aktiv** – nachdem eine Version einer Aktion bereitgestellt wurde, kann Sie aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-107">**Active** - After a version of an Action is staged, it can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-108">Im aktiven Zustand ist es für alle Mitglieder der Organisation verfügbar, es in ihren Gruppen im Kaizala-Verwaltungs Portal hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-108">In Active state, it is available for all members of the Organisation to add it in their groups on Kaizala Management Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="43e0e-109">**Inaktiv** -Aktion im aktiven Zustand kann deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-109">**Inactive** - Action in Active state can be made Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-110">In diesem Zustand ist das betreffende Aktionspaket anderen Mitgliedern in der Organisation nicht zur Verfügung, um es Ihren Gruppen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-110">In this state, concerned Action package is not available to other members in the organisation to add it to their groups.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-111">In der Kaizala-App kann Sie weiterhin von Benutzern in den Gruppen verwendet werden, in denen diese Aktion bereits hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-111">On Kaizala app, it can still be used by users in the groups in which this Action is already added</span></span>
* <span data-ttu-id="43e0e-112">**Removed** – wenn eine Version einer Aktion explizit entfernt oder durch eine andere Version ersetzt wird, wird Sie in den Zustand "entfernt" verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-112">**Removed** - If a version of an Action is either explicitly removed or replaced by other version, it moves to Removed state.</span></span> <span data-ttu-id="43e0e-113">In Kaizala-Apps stehen diese Pakete nicht für Benutzer zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e0e-113">On Kaizala apps, these packages will not be available for user to use</span></span>
