<span data-ttu-id="3bebc-101">{"$schema": "http://json-schema.org/draft-04/schema#", "Typ": "Objekt", "Eigenschaften": {"SchemaVersion": {"Typ": "number", "Beschreibung": "die Version des zurzeit dieses Manifest verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-101">{ "$schema": "http://json-schema.org/draft-04/schema#", "type": "object", "properties": { "schemaVersion": { "type": "number", "description": "The version of the manifest schema this manifest is using.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-102">Die entsprechenden Schemaversion ist 1."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-102">The corresponding schema version is 1."</span></span>
<span data-ttu-id="3bebc-103">}, "Id": {"Typ": "string", "Beschreibung": "ein eindeutiger Bezeichner für diese Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-103">}, "id": { "type": "string", "description": "A unique identifier for this Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-104">Die Id muss verwenden reverse Domain Name Notation. ","MaxLength": 64},"Version": {"Typ":"string","Beschreibung":"die Version dieser Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-104">The id must use reverse domain name notation.", "maxLength": 64 }, "version": { "type": "string", "description": "The version of this Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-105">Änderungen an der Aktion sollte eine Änderung Version verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-105">Changes to the Action should cause a version change.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-106">Diese Versionszeichenfolge muss den Semver Standard folgen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-106">This version string must follow the semver standard."</span></span>
<span data-ttu-id="3bebc-107">}, "DisplayName": {"Typ": "string", "Beschreibung": "Anzeigename für die Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-107">}, "displayName": { "type": "string", "description": "Display name for the Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-108">Dieser Name wird verwendet, wenn die Aktion in Kaizalas auf der Registerkarte Discover und Aktion Palette. wird ","MaxLength": 64},"Beschreibung": {"Typ":"string","Beschreibung":"Beschreibung für die Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-108">This name will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab and Action palette.", "maxLength": 64 }, "description": { "type": "string", "description": "Description for the Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-109">Diese Beschreibung wird verwendet, wenn die Aktion in Kaizalas Discover Registerkarte angezeigt wird, wird ","MaxLength": 128},"ProviderName": {"Typ":"string","Beschreibung":"Anzeigename für den Entwickler/Herausgeber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-109">This description will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab.", "maxLength": 128 }, "providerName": { "type": "string", "description": "Display name for the developer/publisher.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-110">Dieser Name wird verwendet, wenn die Aktion in Kaizalas auf der Registerkarte Discover und Aktion Palette. wird ","MaxLength": 64},"Symbol": {"Typ":"string","Beschreibung":"Dateinamen des Symbols für die Aktion Größe 36 \* 36.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-110">This name will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab and Action palette.", "maxLength": 64 }, "icon": { "type": "string", "description": "File name of the Action's icon sized 36\*36.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-111">Jede Symbolbilddatei muss eine transparente PNG-Datei mit einem weißen oder hellen Hintergrund ","MaxLength": 64},"AppModel": {"Typ":"string","Beschreibung":"Dateiname des app-Modell für die Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-111">Each icon image file must be a transparent PNG, with a white or light-colored background.", "maxLength": 64 }, "appModel": { "type": "string", "description": "File name of the Action's app model.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-112">Verweisen auf das app-Modell JSON-Schema, und vergewissern Sie sich Compliance. ","MaxLength": 64},"ExternalUrls": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"Url": {"Typ":"string","Beschreibung":"die Url der White für externe Inhalte angezeigt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-112">Refer to the app Model JSON schema and ensure compliance.", "maxLength": 64 }, "externalUrls": { "type": "object", "properties": { "url": { "type": "string", "description": "The url which needs to be whitelisted for showing external content.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-113">Alle URLs müssen Https-Protokoll entsprechen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-113">All of these URLs must conform to https protocol."</span></span>
<span data-ttu-id="3bebc-114">{}} "required": "" [Url]}, "ActionStoreSchema": {"Typ": "string", "Beschreibung": "Dateiname der Schemadatei Aktion Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-114">} }, "required": [ "url" ] }, "ActionStoreSchema": { "type": "string", "description": "File name of the action store schema file.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-115">Dieser Schlüssel wird nur bei Verwendung der benutzerdefinierte Operatoren in Chatcardview Json hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-115">This key is added only while using custom operators in chatcardview json.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-116">Der Inhalt dieser neuen Datei wird standardmäßig eine leere Json-Objekt: {}"},"Ansichten": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"ChatCanvasCardView": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"LabelRespondToForm": {"Typ":"string","Beschreibung":"die Call-to-Action-Zeichenfolge für Endbenutzer auf die Aktion Antworten auf Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-116">By default, the contents of this new file is an empty json object: {}" }, "views": { "type": "object", "properties": { "ChatCanvasCardView": { "type": "object", "properties": { "labelRespondToForm": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to respond to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-117">EG/Default: an Umfrage teilnehmen ","MaxLength": 32},"LabelResponded": {"Typ":"string","Beschreibung":"Zeichenfolge angezeigt, wenn ein Benutzer auf eine bestimmte Instanz der Aktion Kaizala geantwortet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-117">eg/Default: Respond to Survey", "maxLength": 32 }, "labelResponded": { "type": "string", "description": "String to show when a user has responded to a specific instance of the Kaizala Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-118">EG/Default: Sie haben geantwortet. ","MaxLength": 32},"LabelUpdateResponse": {"Typ":"string","Beschreibung":"die Zeichenfolge Call-to-Action für Endbenutzer so aktualisieren Sie ihre Antwort auf die Aktion aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-118">eg/Default: You have responded.", "maxLength": 32 }, "labelUpdateResponse": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to update their response to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-119">EG/Default: Update Meine Antwort ","MaxLength": 32},"LabelAnotherResponse": {"Typ":"string","Beschreibung":"die Zeichenfolge Call-to-Action Fragen für Endbenutzer zu einem anderen als Antwort auf die Aktion hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-119">eg/Default: Update My Response", "maxLength": 32 }, "labelAnotherResponse": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to add another response to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-120">EG/Default: Hinzufügen einer anderen Antwort ","MaxLength": 32},"LabelExpiryMsg": {"Typ":"string","Beschreibung":"Zeichenfolge angezeigt, wenn eine bestimmte Instanz der Aktion Kaizala abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-120">eg/Default: Add Another Response", "maxLength": 32 }, "labelExpiryMsg": { "type": "string", "description": "String to show when a specific instance of the Kaizala Action has expired.</span></span> <span data-ttu-id="3bebc-121">EG/Default: Umfrage geschlossen ","MaxLength": 32},"ShowExpiry": {"Typ":"boolean","Beschreibung":"Wenn auf True festgelegt, die Karte auf den Zeichenbereich Chat Ablaufdatum und Uhrzeit. angezeigt werden","Default": true},"ShowResponseCount": {"Typ":"boolean","Beschreibung": "Wenn auf True festgelegt, die Karte auf den Zeichenbereich Chat Antwort Count. angezeigt werden", "Default": true}, "ShowHeader": {"Typ": "boolean", "Beschreibung": "Wenn auf True festgelegt, die Karte auf den Zeichenbereich Chat Header. angezeigt werden", "Default": true}, "ShowFooter": {"Typ": "boolean", "Beschreibung": "Wenn auf True festgelegt, die Karte auf den Zeichenbereich Chat Fußzeile. angezeigt werden", "Default": true}, "IsResponseEditable": {"Typ": "boolean", "Beschreibung": "bei Festlegung auf" true "Antworten auf die Kaizala Aktion eines Benutzers können später bearbeitet werden weiter unten. ","Default": true}}},"CreationView": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"LabelHeader": {"Typ":"string","Beschreibung":"String zum Anzeigen in der Kopfzeile für die fesselnden anzeigen.","MaxLength": 32},"SourceLocation": {"Typ":"string","Beschreibung ":"Dateiname für die fesselnden Ansicht angezeigt, wenn die Aktion aufgerufen wird, aus der Palette und eine neue Instanz wird erstellt.","MaxLength": 32},"ShowNativeToolbar": {"Typ":"boolean","Beschreibung":" Wenn auf True festgelegt, die fesselnden Ansicht ist die systemeigene Symbolleiste sichtbar." "Default": true}, "BackDialogVisibility": {"Typ": "boolean", "Beschreibung": "Wenn hat auf True festgelegt, die fesselnden Ansicht die zurück-Schaltfläche sichtbar.", "Default": true}, "BackDialogTitle": {"Typ": "string", "Beschreibung": "Titel der Warnung angezeigt wird, wenn die Zurück-Schaltfläche ist gedrückt, in der fesselnden Ansicht systemeigene Symbolleiste. ","MaxLength": 16},"BackDialogDescription": {"Typ":"string","Beschreibung":"Beschreibung der Warnung angezeigt, wenn die zurück-Schaltfläche in der fesselnden Ansicht systemeigene Symbolleiste. gedrückt wird,""MaxLength ": 32}},"required": ["SourceLocation"]},"ResponseView": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"LabelHeader": {"Typ":"string","Beschreibung":"String zum Anzeigen in der Kopfzeile für die fesselnden anzeigen.","MaxLength": 32},"SourceLocation": {"Typ":"String", "Beschreibung": "Dateiname für die fesselnden Ansicht angezeigt, wenn die Aktion aufgerufen wird, aus der Palette und eine neue Instanz wird erstellt.", "MaxLength": 32}, "ShowNativeToolbar": {"Typ": "boolean", "Beschreibung": "Wenn auf True festgelegt, die fesselnden Ansicht ist das systemeigene Symbolleiste sichtbar. ","Default": true},"BackDialogVisibility": {"Typ":"boolean","Beschreibung":"Wenn hat auf True festgelegt, die fesselnden Ansicht die zurück-Schaltfläche sichtbar.","Default": true},"BackDialogTitle": {"Typ":"string","Beschreibung":" Titel des der Warnung angezeigt, wenn die zurück-Schaltfläche in der fesselnden Ansicht systemeigene Symbolleiste. gedrückt wird ","MaxLength": 16},"BackDialogDescription": {"Typ":"string","Beschreibung":"Beschreibung der Warnung angezeigt, wenn die zurück-Schaltfläche in der Ansicht fesselnden gedrückt wird die systemeigene Symbolleiste. ","MaxLength": 32}},"required": ["SourceLocation"]},"ResponseResultsView": {"Typ":"Objekt","Eigenschaften": {"LabelHeader": {"Typ":"string","Beschreibung":"String zum Anzeigen in der Kopfzeile für die fesselnden anzeigen.","MaxLength": 32}," SourceLocation": {"Typ":"string","Beschreibung":"Dateiname für die fesselnden Ansicht angezeigt, wenn die Aktion aufgerufen wird, aus der Palette und eine neue Instanz wird erstellt.","MaxLength": 32},"ShowNativeToolbar": {"Typ":"boolean","Beschreibung":"bei Festlegung auf "true" hat die fesselnde Ansicht die systemeigene Symbolleiste sichtbar. ","Default": true},"BackDialogVisibility": {"Typ":"boolean","Beschreibung":"Wenn hat auf True festgelegt, die fesselnden Ansicht die zurück-Schaltfläche sichtbar.","Default": true},"BackDialogTitle": {"Typ":" Zeichenfolge","Beschreibung":"Titel der Warnung angezeigt, wenn die zurück-Schaltfläche in der fesselnden Ansicht systemeigene Symbolleiste. gedrückt wird","MaxLength": 16},"BackDialogDescription": {"Typ":"string","Beschreibung":"Beschreibung der Warnung angezeigt, wenn die zurück-Schaltfläche ist in der fesselnden Ansicht systemeigene Symbolleiste. gedrückt ","MaxLength": 32}},"required": ["SourceLocation"]}},"required": ["CreationView","ResponseView","ResponseResultsView"]}},"required": ["SchemaVersion","Id","Version","DisplayName"," Beschreibung","ProviderName","Symbol","AppModel"]}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bebc-121">eg/Default: Survey Closed", "maxLength": 32 }, "showExpiry": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the expiry date and time.", "default": true }, "showResponseCount": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the response count.", "default": true }, "showHeader": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the header.", "default": true }, "showFooter": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the footer.", "default": true }, "isResponseEditable": { "type": "boolean", "description": "When set to true, responses to the Kaizala Action by a user are subsequently editable later.", "default": true } } }, "CreationView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] }, "ResponseView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] }, "ResponseResultsView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] } }, "required": [ "CreationView", "ResponseView", "ResponseResultsView" ] } }, "required": [ "schemaVersion", "id", "version", "displayName", "description", "providerName", "icon", "appModel" ] }</span></span>