# <a name="kaizala-actions"></a><span data-ttu-id="e3d3c-101">Kaizala-Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-101">Kaizala Actions</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e3d3c-102">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-102">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e3d3c-103">Kaizala-Aktionen sind einfache "Arbeitseinheiten", die Benutzern bei der Arbeit innerhalb eines Unterhaltungs Kontexts innerhalb von Kaizala helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-103">Kaizala Actions are basic 'units of work' that help users get work done within a conversation context inside Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="e3d3c-104">Einige dieser Aktionen wie Job, Umfrage, Umfrage usw. werden in der Box ausgeliefert und bieten eine umfangreichere Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-104">Some of these Actions like Job, Survey, Poll, etc. are shipped out-of-the-box and provide scoped functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e3d3c-105">Diese Aktionen können innerhalb der Kaizala-App ermittelt werden und können in einem Unterhaltungs Kontext aus der Aktions Palette aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-105">These Actions can be discovered within the Kaizala app and can be invoked in a conversation context from the Action Palette.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3d3c-106">[Kaizala-Verwaltungs Portal](https://manage.kaiza.la) ist das Gateway für alle Entwicklungen, Tests, Genehmigungen oder Veröffentlichung neuer Kaizala-Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-106">[Kaizala Management Portal](https://manage.kaiza.la) is the gateway for all development, testing, approval or publishing of new Kaizala Actions.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-107">Die Möglichkeit, eine neue Instanz einer Aktion aufzurufen oder zu erstellen, kann derzeit nur auf Mitglieder einer bestimmten Gruppe beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-107">The ability to invoke or create a new instance of an Action can currently be scoped to members of a specific group only.</span></span> <span data-ttu-id="e3d3c-108">Die Unterstützung für die Veröffentlichung von Mitgliedern aller Gruppen, die über das Kaizala-Verwaltungs Portal einer Organisation zugeordnet sind, wird in Kürze verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-108">Support for publishing to members of all groups mapped to an organization through the Kaizala Management Portal is coming soon.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-109">Alle Aktionen, die in einer Gruppe von Benutzern veröffentlicht werden, können von Ihnen für alle Unterhaltungen aufgerufen werden, zu denen Sie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-109">All Actions that are published to a set of users can be invoked by them on any conversations they are part of.</span></span> <span data-ttu-id="e3d3c-110">Dazu gehört die 1:1-Unterhaltungen, private Gruppen oder Gruppen, die einer Organisation zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-110">These include their 1:1 conversations, private groups or groups mapped to an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-111">Eine Kaizala-Aktion enthält derzeit vier verschiedene Ansichten, die definiert werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-111">A Kaizala Action currently contains four different views that can be defined:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3d3c-112">Eine Erstellungsansicht, wenn eine Aktion aus der Palette aufgerufen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-112">A creation view when an Action is invoked from the palette</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d3c-113">Eine Kartenansicht, die im Chatbereich angezeigt wird, wenn eine Instanz der Aktion gesendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-113">A card view that appears on the chat canvas when an instance of the Action is sent</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d3c-114">Eine responderansicht für Benutzer zur Reaktion auf die Kaizala-Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-114">A responder view for users to respond to the Kaizala Action</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d3c-115">Eine Zusammenfassungsansicht zum Anzeigen von aggregierten Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-115">A summary view to view aggregated responses</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-116">Sie können neue Kaizala-Aktionen erstellen, die das Kaizala-Netzwerk und die mobilen Funktionen nutzen, um überzeugende Erfahrungen auf folgende Weise zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-116">You can create new Kaizala Actions that leverage Kaizala’s people network and mobile capabilities to create compelling experiences in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3d3c-117">**Entwerfen einer neuen Kaizala-Aktion über das Kaizala-Verwaltungs Portal** – Sie können eine benutzerdefinierte Kaizala-Aktion über die Aktions-Designer-Schnittstelle entwerfen, indem Sie auf den vorhandenen Aktions Vorlagen aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-117">**Design a new Kaizala Action through the Kaizala Management Portal** - You can design a custom Kaizala Action through the Action Designer interface by building on the existing Action templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d3c-118">**Entwickeln eines neuen Kaizala-Aktionspakets** – Sie können komplexe neue Kaizala-Aktionen erstellen, die benutzerdefinierte Funktionen mithilfe von Webtechnologien wie HTML, CSS und JavaScript bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-118">**Develop a new Kaizala Action package** - You can create complex new Kaizala Actions that provide custom functionality using web technologies like HTML, CSS and JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="e3d3c-119">Folgen Sie den Links unten, um mehr über die verschiedenen Phasen der Entwicklung einer Kaizala-Aktion zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-119">Follow the links below to learn about various stages of developement of a Kaizala Action.</span></span>
    *   [<span data-ttu-id="e3d3c-120">Anatomie eines Kaizala-Aktionspakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-120">Anatomy of a Kaizala Action package</span></span>](anatomy.md)
    *   [<span data-ttu-id="e3d3c-121">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-121">Get Started</span></span>](get_started.md)
    *   [<span data-ttu-id="e3d3c-122">Entwickeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-122">Develop</span></span>](develop.md)
    *   [<span data-ttu-id="e3d3c-123">Testen und Debuggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-123">Test and Debug</span></span>](test.md)
    *   [<span data-ttu-id="e3d3c-124">Publish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-124">Publish</span></span>](publish.md)

<span data-ttu-id="e3d3c-125">Alle Kaizala-Aktionen müssen den [Validierungsrichtlinien](validation.md) bestätigen, dass Sie für Kaizala-Clients veröffentlicht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-125">All Kaizala Actions need to confirm to the [validation policies](validation.md) to be eligible to be published to Kaizala clients.</span></span>

## <a name="build-your-first-kaizala-action"></a><span data-ttu-id="e3d3c-126">Erstellen Ihrer ersten Kaizala-Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-126">Build your first Kaizala Action</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-127">Sie können Ihre erste Kaizala-Aktion erstellen, indem Sie unserem einfachen [Tutorial](tutorial.md) folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-127">You can try out building your first Kaizala Action by following our simple [tutorial](tutorial.md)</span></span>

## <a name="download-sample-action-packages"></a><span data-ttu-id="e3d3c-128">Beispiel Aktionspakete zum herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-128">Download Sample Action Packages</span></span>

<span data-ttu-id="e3d3c-129">Sie können Beispiel-Aktionspakete von [hier](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d3c-129">You can download sample Action Packages from [here](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span></span>
