# <a name="office-365-compliance-framework-and-microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="03f5a-101">Office 365 Compliance Framework und Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-101">Office 365 Compliance Framework and Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-102">Derzeit ist Microsoft Kaizala für die Compliance-Stufe C vom internen Microsoft Office 365 Compliance-Team zertifiziert, das für die Verwaltung [dieses Frameworks](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf)zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-102">Presently, Microsoft Kaizala is certified for compliance tier C by the internal Microsoft Office 365 compliance team, which is responsible for managing [this framework](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-103">Dies bedeutet, dass Microsoft Kaizala branchenführende Datenschutz-und Sicherheitsverpflichtungen hat und mit internationalen und regionalen Standards und Bedingungen verifiziert wird, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-103">This means that Microsoft Kaizala has industry leading privacy and security commitments and is verified with international and regional standards and terms, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="03f5a-104">ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-104">ISO 27001</span></span>
- <span data-ttu-id="03f5a-105">ISO 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-105">ISO 27018</span></span>
- <span data-ttu-id="03f5a-106">EU-Modellklauseln (EUMC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-106">EU Model Clauses (EUMC)</span></span>
- <span data-ttu-id="03f5a-107">FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-107">FERPA</span></span>
- <span data-ttu-id="03f5a-108">HIPAA Business Associate Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-108">HIPAA Business Associate Agreement</span></span>
- <span data-ttu-id="03f5a-109">SSAE 16 SOC 1 #a0 SOC 2-Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-109">SSAE 16 SOC 1 & SOC 2 reports</span></span>

## <a name="employee-training"></a><span data-ttu-id="03f5a-110">Mitarbeiterschulung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-110">Employee Training</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-111">Zwar gibt es sehr wenig menschliches Eingreifen, um den Dienst zu halten, aber alle Techniker, die an dem Produkt arbeiten, müssen sich dem Sicherheits-und Datenschutz Training unterziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-111">While there is very minimal human intervention to keep the service running, all the engineers who work on the product are required to undergo the security and privacy awareness training.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-112">Microsoft stellt außerdem sicher, dass alle Mitarbeiter die Akzeptanz von Zuständigkeiten für die Datenschutzanforderungen zertifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-112">Microsoft also ensures that all personnel certify acceptance of responsibilities for privacy requirements.</span></span> 

## <a name="kaizala-compliance-features-for-customers"></a><span data-ttu-id="03f5a-113">Kaizala-Konformitäts Funktionen für Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-113">Kaizala Compliance features for customers</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-114">Microsoft Kaizala bietet [regionale Daten-Residency](dataresidency.md) -Unterstützung über die Rechenzentren in Europa (EU), den asiatisch-pazifischen Raum (APAC), USA (USA) und Indien (in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-114">Microsoft Kaizala provides [regional data residency](dataresidency.md) support through the datacenters in Europe (EU), Asia Pacific (APAC), United States (US), and India (IN).</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-115">Dies bedeutet, dass Kaizala-Kunden über Daten im Zusammenhang mit [Organisations Chats und Gruppen](https://support.office.com/article/organization-chats-and-groups-in-kaizala-c8a7855c-d232-4914-811c-f6708734dcc3) wie Nachrichten, Anlagen und Kaizala-Aktionen verfügen, die im Rechenzentrum ihrer Abrechnungs Region gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-115">This means Kaizala customers will have data related to [organization chats and groups](https://support.office.com/article/organization-chats-and-groups-in-kaizala-c8a7855c-d232-4914-811c-f6708734dcc3) such as messages, attachments, and Kaizala actions stored in the datacenter of their billing region.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-116">Im folgenden finden Sie die wichtigsten Compliance-Features, die derzeit im Produkt verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-116">Following are top compliance related features currently available in the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="03f5a-117">**1. anzeigen und Verwalten aller Kaizala-Benutzer mit Datenzugriff**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-117">**1. View and manage all Kaizala users with data access**</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-118">Kaizala verwaltet ein organisationsspezifisches [Open Directory](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/set-up-directory) (od), das wie ein telefonbasiertes Verzeichnis für alle seine Kaizala-Benutzer ist, für seine Administratoren für die zentrale Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-118">Kaizala maintains an organization specific [Open Directory](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/set-up-directory) (OD), which is like a phone-based directory for all of its Kaizala users, for its administrators for central management.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-119">Jeder Benutzer, der Mitglied einer Organisationsgruppe in Kaizala wird, wird automatisch Mitglied von od.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-119">Any user who becomes a member of an organization group in Kaizala automatically becomes member of OD.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-120">Dies bedeutet, dass es sich um eine Liste aller Kaizala-Benutzer handelt, die potenziellen Zugriff auf Organisationsdaten haben (d. h., alle Mitglieder ihrer Organisationsgruppen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-120">This means that it is a list of all Kaizala users who have potential access to organizations data (that is, all members of its organization groups).</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-121">Administratoren können zur einfacheren Identifizierung zusätzliche benutzerdefinierte Attribute für Ihre Organisation wie Aadhar No, Location und Bezeichnung zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-121">Admins can associate additional custom attributes specific to their organization, such as Aadhar No, Location, and Designation, for easier identification.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-122">Es ist auch möglich, einen Benutzer aus od zu löschen, wodurch die Gruppenmitgliedschaften für den Benutzer automatisch aufgehoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-122">It is also possible to delete a user from OD, which automatically revokes the group memberships for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-123">**2. Entfernen eines Benutzers aus allen Organisationsgruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-123">**2. Remove a user from all organization groups**</span></span> 

<span data-ttu-id="03f5a-124">Das Kaizala-Verwaltungsportal bietet erweiterte Funktionen für Benutzer-und Gruppenverwaltung, wodurch Administratoren das Onboarding und das Beenden von Mitarbeitern und Partnern vereinfachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-124">Kaizala management portal offers advance user and group management capabilities, which makes it easier for administrators to onboard and exit employees and partners.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-125">Bei der Suche nach der Telefonnummer eines Benutzers listet Portal alle Gruppen auf, denen ein Benutzer angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-125">By searching for a user’s phone number, portal lists all the groups that a user is member of.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-126">Ein Administrator kann auswählen, dass ein Benutzer gleichzeitig aus einigen oder allen Gruppen entfernt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-126">An administrator can choose to remove a user from some or all of the groups at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="03f5a-127">**3. Daten vom Clientgerät löschen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-127">**3.  Wipe out data from client device**</span></span>

<span data-ttu-id="03f5a-128">Wenn ein Benutzer eine Organisationsgruppe verlässt oder entfernt, löscht Kaizala automatisch alle Nachrichten, Kaizala-Aktionen und Anlagen vom Clientgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-128">When a user leaves or is removed from an organization group, Kaizala automatically clears all messages, Kaizala Actions, and attachments from the client device.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-129">Dies ist ein einzigartiges Feature in Kaizala, das es Organisationen ermöglicht, Benutzer vor dem Diebstahl der Organisationsdaten zu kontrollieren, und ist besonders nützlich in feindlichen Szenarien für die Beendigung von Mitarbeitern oder Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-129">This is a unique feature in Kaizala, which makes it possible for organizations to control users from stealing the organization data and is especially useful in hostile employee or partner termination scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-130">Kaizala bietet auch sichere und offene Rest-APIs zum programmgesteuerten verarbeiten solcher Szenarien in erweiterten Geschäftsabläufen aus externen Systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-130">Kaizala also provides secure and open REST APIs to programmatically handle such scenarios in extended business flows from external systems.</span></span> <span data-ttu-id="03f5a-131">Basierend auf dem Feedback unserer Kunden werden wir weiterhin zusätzliche Sicherheits-und Compliance-Funktionen in das Produkt integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5a-131">We will continue to build additional security and compliance capabilities into the product based on feedback from our customers.</span></span>
