# <a name="privacy-in-kaizala"></a><span data-ttu-id="ac7e9-101">Datenschutz in Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-101">Privacy in Kaizala</span></span>
## <a name="approach"></a><span data-ttu-id="ac7e9-102">Ansatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-102">Approach</span></span> 

<span data-ttu-id="ac7e9-103">Microsoft ist sich bewusst, dass unsere Kunden, die unsere Business Cloud-Dienste nutzen, uns Ihr wertvolles Anlagegut anvertrauen – Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-103">Microsoft understands that our customers, who use our business cloud services, entrust us with their most valuable asset — data.</span></span> <span data-ttu-id="ac7e9-104">Kunden Vertrauen darauf, dass der Datenschutz geschützt und nur auf eine Weise verwendet wird, die Ihren Erwartungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-104">Customers trust that its privacy will be protected and that it will be used only in a way that is consistent with their expectations.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac7e9-105">Microsoft Kaizala folgt Datenschutzverfahren, um sicherzustellen, dass es den Kunden Zusagen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-105">Microsoft Kaizala follows privacy processes to make sure that it adheres to the customer promises.</span></span> <span data-ttu-id="ac7e9-106">Die Daten [Schutz Erklärung](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) enthält weitere Informationen dazu, wie Microsoft Daten sammelt und Ihre Daten für die effiziente Durchführung der Dienste verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-106">[Privacy statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) provides more details on how Microsoft collects data and uses its data for effectively running the services.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac7e9-107">Kaizala Mobile App implementiert auch bestimmte Datenschutzkontrollen wie die Telefonnummer eines Benutzers ist für andere Personen in der Gruppe nur dann sichtbar, wenn der Benutzer bereits der Telefonbuchliste hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-107">Kaizala mobile app also implements specific privacy controls such as a user’s phone number is never visible to others in the group unless the other person already has the user added to the phone book list.</span></span> <span data-ttu-id="ac7e9-108">Dies schränkt eine unerwünschte Offenlegung von Telefonnummern in einer umfangreichen Einrichtung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-108">This restricts an undesired disclosure of phone numbers in a large setup.</span></span> 

## <a name="logging-telemetry-and-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="ac7e9-109">Protokollierungs-, teleMetrie-und Diagnosedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-109">Logging, Telemetry and diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="ac7e9-110">Alle für Telemetrie-und Diagnosezwecke gesammelten Daten beziehen sich nicht auf personenbezogene Informationen (PII) wie Telefonnummer, Kunden-IP-Adressen, Namen, Nachrichten usw. oder Organisationen identifizierbare Informationen (OII) wie Organisation Name usw. Wenn aus irgendeinem Grund, wie die Funktionalität oder die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern, solche Daten gesammelt werden müssen, wird eine Einwilligung des Benutzers in der APP gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac7e9-110">All the data collected for telemetry and diagnostics purpose does not include any Personally Identifiable Information (PII) such as Phone number, customer IP addresses, names, messages, etc. or Organization Identifiable Information (OII) such as organization name etc. When for any reason such as to enhance the functionality or experience, any such data needs to be collected, a consent from the user is sought in the app.</span></span> 
 
