# <a name="microsoft-pre-release-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="b49b8-101">MICROSOFT PRE-RELEASE-SOFTWARE-LIZENZBEDINGUNGEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-101">MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-102">MICROSOFT KAIZALA SOFTWARE DEVELOPMENT KIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-102">MICROSOFT KAIZALA SOFTWARE DEVELOPMENT KIT</span></span>
________________________________________
<span data-ttu-id="b49b8-103">Diese Lizenzbedingungen sind eine Vereinbarung zwischen der Microsoft Corporation (oder einem ihrer Partner) und Ihnen ("Bedingungen").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-103">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or one of its affiliates) and you (“Terms”).</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-104">Sie gelten für die oben genannte Software und alle Microsoft-Dienste oder Softwareergänzungen oder-Updates (außer in dem Umfang, in dem diese Dienste oder Updates von neuen oder zusätzlichen Bedingungen begleitet werden, in diesem Fall gelten diese unterschiedlichen Bedingungen prospektiv und ändern sich nicht Rechte Ihres oder von Microsoft im Hinblick auf vorinstallierte Software oder Dienste) (gemeinsam mit dem "SDK").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-104">They apply to the software named above and any Microsoft services or software supplements or updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services) (collectively, the “SDK”).</span></span>
 
<span data-ttu-id="b49b8-105">WENN SIE DIESE BEDINGUNGEN EINHALTEN, HABEN SIE DIE UNTEN STEHENDEN RECHTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-105">IF YOU COMPLY WITH THESE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-106">MITHILFE DES SDK STIMMEN SIE DIESEN BEDINGUNGEN ZU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-106">BY USING THE SDK, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-107">WENN SIE SIE NICHT AKZEPTIEREN, VERWENDEN SIE DAS SDK NICHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-107">IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-108">**1. INSTALLATIONS-, LIZENZ-UND NUTZUNGSRECHTE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-108">**1.  INSTALLATION, LICENSE AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-109">**a) Allgemeines**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-109">**a)    General**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-110">Sie können eine beliebige Anzahl von Kopien des SDK auf Ihren Geräten installieren und verwenden, um Ihre Programme nur für die Verwendung in Verbindung mit der Microsoft Kaizala-Anwendung zu entwerfen, zu entwickeln und zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-110">You may install and use any number of copies of the SDK on your devices to design, develop and test your programs for use in connection with the Microsoft Kaizala application only.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-111">Sie wissen, dass jede im SDK bereitgestellte Software, Komponente oder Funktionalität eine Vorabversion ist, die möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktioniert und sich von der kommerziell erhältlichen Version unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-111">You understand that any software, component or functionality provided in the SDK is a pre-release version, which may not operate correctly and it may be different from the commercially released version.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-112">Sie stimmen ferner zu, dass Microsoft nach eigenem Ermessen möglicherweise Aktualisierungen an dem SDK durchführen kann, und Sie stimmen zu, dass Microsoft nicht dafür verantwortlich ist, sicherzustellen, dass diese Updates mit den Programmen und/oder der Verwendung von Programmen, die den SDKBy mit dem SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-112">You further agree that Microsoft in its sole discretion may make updates to the SDK and you agree that Microsoft is not responsible for ensuring that such updates are compatible or function properly with the programs and/or your use of any programs that incorporate the SDKBy using the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-113">Alle Dokumentationen, die zusammen mit dem SDK bereitgestellt werden, können nach eigenem Ermessen von Microsoft geändert werden, und während Microsoft regelmäßig Benachrichtigungen zu solchen Änderungen sendet, sind Sie letztlich dafür verantwortlich, die Funktionalität Ihres Programms im SDK und Einhaltung dieser Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-113">Any documentation provided along with the SDK is subject to change at Microsoft’s sole discretion, and while Microsoft may periodically send notices regarding such change, you are ultimately responsible for ensuring your program’s functionality the SDK and compliance with these Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-114">**b) Gültigkeitsbereich der Lizenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-114">**b)    Scope of license**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-115">Das SDK ist lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-115">The SDK is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-116">Diese Bedingungen geben Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung des SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-116">These Terms only give you some rights to use the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-117">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-117">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-118">Sofern nicht anwendbares Recht Ihnen trotz dieser Einschränkung mehr Rechte gibt, dürfen Sie das SDK nur verwenden, wie dies ausdrücklich in diesen Bedingungen zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-118">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the SDK only as expressly permitted in these Terms.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-119">Auf diese Weise müssen Sie alle technischen Einschränkungen im SDK einhalten, die es Ihnen erlauben, Sie nur auf bestimmte Arten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-119">In doing so, you must comply with any technical limitations in the SDK that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-120">Folgendes ist nicht zulässig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-120">You may not:</span></span>

  <span data-ttu-id="b49b8-121">Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-121">i.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-122">umgehen technischer Einschränkungen im SDK;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-122">work around any technical limitations in the SDK;</span></span>

  <span data-ttu-id="b49b8-123">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-123">ii.</span></span>   <span data-ttu-id="b49b8-124">Reverse Engineering, dekompilieren oder deassemblieren des SDK, außer und nur in dem Umfang, in dem das anwendbare Recht trotz dieser Einschränkung ausdrücklich zulässt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-124">reverse engineer, decompile or disassemble the SDK, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-125">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-125">iii.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-126">machen Sie mehr Kopien des SDK als in diesen Bedingungen angegeben oder nach geltendem Recht zulässig, trotz dieser Einschränkung;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-126">make more copies of the SDK than specified in these Terms or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-127">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-127">iv.</span></span>   <span data-ttu-id="b49b8-128">Veröffentlichen Sie das SDK, damit andere es kopieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-128">publish the SDK for others to copy;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-129">v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-129">v.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-130">Das SDK mieten, leasen oder verleihen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-130">rent, lease or lend the SDK;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-131">VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-131">vi.</span></span>   <span data-ttu-id="b49b8-132">übertragen Sie das SDK oder diese Bedingungen an Dritte, die kein autorisierter Verteiler oder externer Endbenutzer ihrer Programme sind. oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-132">transfer the SDK or these Terms to any third party that is not an authorized distributor or external end user of your programs; or</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-133">VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-133">vii.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-134">Verwenden Sie das SDK für kommerzielle Software-Hosting-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-134">use the SDK for commercial software hosting services.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b49b8-135">**c) Lizenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-135">**c)    Term of license**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-136">Diese BestimMungengelten für Ihre Annahme und werden am Anfang von (i) 30 Tagen nach der ersten Verfügbarkeit einer kommerziellen Version des SDK oder (II) nach Beendigung durch Microsoft beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-136">These Terms are effective on your acceptance and terminates on the earlier of (i) 30 days following first availability of a commercial release of the SDK or (ii) upon termination by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-137">Microsoft kann diese Bedingungen nach eigenem Ermessen erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-137">Microsoft may extend these Terms in its sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-138">**d) zusätzliche Lizenzierungsanforderungen und/oder Nutzungsrechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-138">**d)    Additional licensing requirements and/or use rights.**</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-139">Das SDK enthält Code-und Textdateien, die Sie in den von Ihnen entwickelten Programmen nur dann verteilen dürfen, wenn Sie die Bedingungen ("verteilbarer Code") einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-139">The SDK contains code and text files that you are permitted to distribute in the programs you develop only if you comply with the Terms (“Distributable Code”).</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-140">Sie können den Quell-und Objekt Formularcode des verteilbaren Codes, der als "Sample" gekennzeichnet ist, ändern, kopieren und an Dritte verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-140">You may modify, copy and distribute to third parties the source and object form code of the Distributable Code marked as “sample” (“Sample Code”).</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-141">Sofern nicht anderweitig von Microsoft autorisiert, ändern Sie keinen anderen verteilten Code, der im SDK enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-141">Unless otherwise authorized by Microsoft, you will not modify any other Distributable Code provided as part of the SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-142">**e) Dokumentation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-142">**e)    Documentation**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-143">Jede Person mit gültigem Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk kann alle Dokumentationen, die das SDK enthalten, zu internen, Referenzzwecken kopieren und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-143">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use any documentation accompanying the SDK for your internal, reference purposes.</span></span>


<span data-ttu-id="b49b8-144">**2. VERTEILUNGSANFORDERUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-144">**2.  DISTRIBUTION REQUIREMENTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-145">**a) Allgemeines.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-145">**a)    General.**</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-146">Für verteilbaren Code, den Sie verteilen, müssen Sie Folgendes tun: i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-146">For any Distributable Code you distribute, you must: i.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-147">Hinzufügen bedeutender primärer Funktionen in ihren Programmen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-147">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-148">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-148">ii.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-149">verteilen Sie für jeden verteilbaren Code, der eine Dateinamenerweiterung von. lib hat, nur die Ergebnisse der Durchführung eines solchen verteilbaren Codes über einen Linker mit Ihrem Programm;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-149">for any Distributable Code having a filename extension of .lib, distribute only the results of running such Distributable Code through a linker with your program;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-150">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-150">iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-151">verteilen Sie verteilten Code, der in einem Setupprogramm enthalten ist, nur im Rahmen dieses Setupprogramms ohne Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-151">distribute Distributable Code included in a setup program only as part of that setup program without modification;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-152">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-152">iv.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-153">zeigen Sie Ihren gültigen Urheberrechtshinweis in ihren Programmen an;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-153">display your valid copyright notice on your programs;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-154">v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-154">v.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-155">Microsoft von Ansprüchen, einschließlich Anwalts Honoraren, im Zusammenhang mit dem Vertrieb oder der Nutzung ihrer Programme schadlos zu halten und zu schützen; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-155">indemnify, defend and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs; and</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-156">**b) Verteilung an ein Unternehmen oder einen endBenutzer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-156">**b)    Distribution to an Enterprise or End User.**</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-157">Soweit Sie oder ein Drittanbieter-Distributor Programme oder Anwendungen, die Sie mit dem SDK entwickeln, vertreiben, müssen Sie Bestimmungen in ihre Nutzungsbedingungen für die Programm-oder Anwendungsbestimmungen einbeziehen, die Folgendes betreffen ("mindestAnforderungen für die erforderlichen Ausdrücke"):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-157">To the extent you or a third party distributor distributes programs or applications you develop using the SDK, you must include provisions in your terms of use for the program or application provisions that address the following (“Minimum Required Terms”):</span></span>

  <span data-ttu-id="b49b8-158">Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-158">i.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-159">Bei dem Programm oder der Anwendung handelt es sich um eine Vorabversion oder eine Previewversion, die möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktioniert und sich von der kommerziell veröffentlichten Version unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-159">The program or application is a pre-release or “preview” version, which may not operate correctly and it may be different from the commercially released version.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-160">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-160">ii.</span></span>   <span data-ttu-id="b49b8-161">Weder Sie noch Microsoft oder Ihre Partner haben irgendwelche Gewährleistungsverpflichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-161">Neither you nor Microsoft or its affiliates have any warranty obligation whatsoever.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-162">Das Programm oder die Anwendung wird ohne Garantien jeglicher Art, ausdrücklich oder implizit, bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-162">The program or application is provided “as is” without warranties of any kind, express or implied.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="b49b8-163">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-163">iii.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-164">Weder Sie noch Microsoft oder ihre verbundenen Unternehmen haften für Ansprüche oder Schäden, die aus der Nutzung des Programms oder der Anwendung resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-164">Neither you nor Microsoft or its affiliates shall bear any liability for claims or damages resulting from use of the program or application.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b49b8-165">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-165">iv.</span></span>   <span data-ttu-id="b49b8-166">Microsoft und seine Partner sind Drittbegünstigte der Programm-oder Anwendungs Nutzungsbedingungen und haben das Recht, die Nutzungsbedingungen zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-166">Microsoft and its affiliates are third party beneficiaries of the program or application terms of use and have the right to enforce the terms of use.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-167">**c) Drittanbieter Verteilung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-167">**c)    Third party distribution.**</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-168">Sie können Verteilern Ihres Programms (e) erlauben, so lange zu vertreiben, wie Sie die Bedingungen des Drittanbieters für vorab-, Pre-Flight-und/oder Beta-Programme des Verteilers einhalten und Ihr Programm eindeutig als Vorschau oder Vorabversion und nicht als Endprodukt gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-168">You may permit distributors of your program(s) to distribute so long as you adhere to the third party’s pre-release, pre-flight, and/or Beta programs Terms of the Distributor and that your program is clearly marked as a Preview or Pre-Release and not a final product.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-169">Beispiele für solche vorab-, Pre-Flight-und/oder Beta-Programme sind, sind aber nicht beschränkt auf Apple TestFlight und Google Play Alpha/Beta-Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-169">Examples of such pre-release, pre-flight and/or Beta programs include but are not limited to Apple TestFlight and Google Play Alpha/Beta Tests.</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-170">**d) Verteilungs Einschränkungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-170">**d)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-171">Folgendes ist nicht zulässig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-171">You may not:</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-172">Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-172">i.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-173">ändern oder anderweitiges Blockieren von Urheber-, Marken-oder Patent hinweisen im verteilbaren Code;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-173">alter or otherwise block any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-174">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-174">ii.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-175">Verwenden Sie die Markenzeichen von Microsoft in den Namen ihrer Programme oder in einer Weise, die besagt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von ihr gebilligt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-175">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-176">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-176">iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-177">verteilbaren Code in böswilligen, trügerischen oder unzulässigen Programmen einbeziehen; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-177">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-178">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-178">iv.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-179">ändern oder verteilen Sie den Quellcode von Verteil barem Code, sodass ein Teil davon einer ausGeschlossenen Lizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-179">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-180">Eine ausgeschlossene Lizenz ist eine, die als Bedingung der Verwendung, Änderung oder Verteilung, die 1 erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-180">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that 1.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-181">der Code wird in der Quell Code Form offen gelegt oder verteilt. oder 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-181">the code be disclosed or distributed in source code form; or 2.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-182">andere Benutzer haben das Recht, Sie zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-182">others have the right to modify it.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-183">**3. Export Einschränkungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-183">**3.  EXPORT RESTRICTIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-184">Das SDK unterliegt den Exportgesetzen und-Bestimmungen der USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-184">The SDK is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-185">Sie müssen alle nationalen und internationalen Exportgesetze und-Bestimmungen einhalten, die für das SDK gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-185">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-186">Zu diesen Gesetzen gehören Einschränkungen im Hinblick auf Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endbenutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-186">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-187">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-187">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-188">**4. Support Dienste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-188">**4.  SUPPORT SERVICES**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-189">Microsoft ist nicht verpflichtet, unter diesen Bedingungen Support-Services für das SDK bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-189">Microsoft is not obligated under these Terms to provide any support services for the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-190">SOWEIT VON IHREM GESETZ ZULÄSSIG, WERDEN ALLE BEREITGESTELLTEN SUPPORT DIENSTE "AS IS" BEREITGESTELLT, UND MICROSOFT LEHNT SÄMTLICHE DARSTELLUNGEN, GARANTIEN UND BEDINGUNGEN AB, SEI ES AUSDRÜCKLICH, IMPLIZIT ODER GESETZLICH, EINSCHLIEßLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF DARSTELLUNGEN, GARANTIEN ODER BEDINGUNGEN DES TITELS, DER NICHTVERLETZUNG, DER BEFRIEDIGENDEN BESCHAFFENHEIT ODER QUALITÄT, DER MARKTGÄNGIGKEIT UND/ODER DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK IN BEZUG AUF ALLE SUPPORT DIENSTE ODER ANDEREN VON UNS BEREITGESTELLTEN MATERIALIEN ODER INFORMATIONEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-190">TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY YOUR LAW, ANY SUPPORT SERVICES PROVIDED ARE PROVIDED “AS IS” AND MICROSOFT DISCLAIMS AND EXCLUDES ALL REPRESENTATIONS, WARRANTIES AND CONDITIONS, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO REPRESENTATIONS, WARRANTIES OR CONDITIONS OF TITLE, NON-INFRINGEMENT, SATISFACTORY CONDITION OR QUALITY, MERCHANTABILITY AND/OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE WITH RESPECT TO ANY SUPPORT SERVICES OR OTHER MATERIALS OR INFORMATION WE PROVIDE.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-191">SIE TRAGEN DAS GESAMTE RISIKO DER QUALITÄT UND LEISTUNG DER SUPPORT DIENSTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-191">YOU BEAR THE ENTIRE RISK OF THE SUPPORT SERVICES’ QUALITY AND PERFORMANCE.</span></span>  
<span data-ttu-id="b49b8-192">**5. Feedback**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-192">**5.  FEEDBACK**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-193">Wenn Sie Microsoft Feedback zu dem SDK geben, geben Sie Microsoft, ohne Gebühren, das Recht zum verwenden, freigeben und vermarkten Ihres Feedbacks in irgendeiner Weise und zu irgendeinem Zweck zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-193">If you give feedback about the SDK to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-194">Sie geben kein Feedback, das einer Lizenz unterliegt, die es Microsoft erfordert, Ihre Software oder Dokumentation an Dritte zu lizenzieren, da Microsoft Ihr Feedback dazu enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-194">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because Microsoft includes your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-195">Diese Bedingungen werden durch diese Rechte überlebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-195">These rights survive these Terms.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-196">**6. Datensammlung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-196">**6.  DATA COLLECTION**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-197">Das SDK kann Informationen über Sie und ihre Verwendung des SDK erfassen und an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-197">The SDK may collect information about you and your use of the SDK and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-198">Microsoft kann diese Informationen verwenden, um Dienste bereitzustellen und die Produkte und Dienste von Microsoft zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-198">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-199">Ihre Opt-out-Rechte, sofern vorhanden, werden in der Produktdokumentation beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-199">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-200">Einige Features in der Software ermöglichen die Erfassung von Daten von Benutzern Ihrer Anwendungen, die auf das SDK zugreifen oder diese verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-200">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-201">Wenn Sie diese Funktionen verwenden, um die Datensammlung in Ihren Anwendungen zu aktivieren, müssen Sie die geltenden gesetzlichen Bestimmungen einhalten, einschließlich der Einholung der erforderlichen Zustimmung durch den Benutzer und die Aufrechterhaltung einer prominenten Datenschutzrichtlinie, die die Benutzer genau darüber informiert, wie Sie Ihre Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-201">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-202">Weitere Informationen zur Datensammlung und Verwendung von Microsoft finden Sie in der Produktdokumentation und in den datenSchutzbestimmungen https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839von Microsoft unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-202">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-203">Sie stimmen zu, alle anwendbaren Bestimmungen der Microsoft-Datenschutzbestimmungen einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-203">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-204">**7. Updates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-204">**7.  UPDATES**.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-205">Das SDK kann regelmäßig nach Updates suchen und Sie herunterladen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-205">The SDK may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-206">Sie können Updates nur von Microsoft oder autorisierten Quellen beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-206">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-207">Möglicherweise muss Microsoft Ihr System aktualisieren, um Ihnen Updates bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-207">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-208">Sie stimmen zu, diese automatischen Updates ohne zusätzlichen Hinweis zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-208">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-209">Updates dürfen nicht alle vorhandenen Software Features, Dienste oder Peripheriegeräte beinhaltet oder unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-209">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-210">**8. verbindliche Schlichtung und Klassen Klageverzicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-210">**8.  BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-211">**Dieser Abschnitt gilt, wenn Sie in den Vereinigten Staaten wohnen (oder, wenn Sie ein Unternehmen sind, ihre Hauptniederlassung in).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-211">**This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.**</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-212">Wenn Sie und Microsoft einen Streit haben, stimmen Sie und Microsoft überein, 60 Tage zu testen, um sie informell aufzulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-212">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-213">Wenn Sie und Microsoft es nicht können, stimmen Sie und Microsoft der **Bindung einzelner Schiedsverfahren vor der American arbitratIon Association** unter dem Federal Arbitration Act (FAA) zu und **nicht vor Gericht vor einem Richter oder einer Jury zu Klagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-213">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to **binding individual arbitration before the American Arbitration Association** under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and **not to sue in court in front of a judge or jury**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-214">Stattdessen entscheidet ein neutraler Schiedsrichter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-214">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-215">**Sammelklagen, Klassenweite Schiedsgerichtsverfahren, private Attorney-allgemeine Aktionen**und alle anderen Verfahren, bei denen jemand in einer repräsentativen Funktion handelt, **sind nicht zulässig**; Es wird auch kein einzelnes Verfahren ohne Zustimmung aller Parteien kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-215">**Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions**, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity **are not allowed**; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-216">Die vollständige SchiedsgerichtsVereinbarung enthält weitere Bedingungen und http://aka.ms/arb-agreement-1ist unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-216">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at http://aka.ms/arb-agreement-1.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-217">Sie und Microsoft stimmen diesen Bedingungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-217">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-218">**9. Gesamter Vertrag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-218">**9.  ENTIRE AGREEMENT**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-219">Diese Bedingungen und alle anderen Bedingungen, die von Microsoft für Ergänzungen, Updates oder Drittanbieteranwendungen bereitgestellt werden, sind die vollständige Vereinbarung für das SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-219">These Terms, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the SDK.</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-220">**10. anwendbarES Recht und Ort zur Beilegung von Streitigkeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-220">**10.  APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-221">Wenn Sie das SDK in den USA oder in Kanada erworben haben, Regeln die Gesetze des Bundesstaates oder der Provinz, in dem Sie wohnen (oder, wenn sich ein Unternehmen befindet, in dem sich ihre Hauptniederlassung befindet) die Auslegung dieser Bedingungen, die Forderung wegen des Verstoßes und alle anderen Angaben (einschließlich Verbraucherschutz, unlauterer Wettbewerb und Schadenersatzansprüche), ungeachtet der Prinzipien des Kollisionsrechts, mit der Ausnahme, dass die FAA alles im Zusammenhang mit der Schiedsgerichtsbarkeit regelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-221">If you acquired the SDK in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of these Terms, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-222">Wenn Sie das SDK in einem anderen Land erworben haben, gelten seine Gesetze, es sei denn, die FAA regiert alles im Zusammenhang mit dem Schiedsgerichtsverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-222">If you acquired the SDK in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-223">Wenn die US-Bundesgerichtsbarkeit vorhanden ist, stimmen Sie und Microsoft der ausschließlichen Rechtsprechung und dem Gerichtsstand im Federal Court des King Countys in Washington für alle vor Gericht gehörenden Streitigkeiten zu (ohne Schiedsverfahren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-223">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-224">Wenn dies nicht der Fall ist, stimmen Sie und Microsoft der ausschließlichen Gerichtsbarkeit und dem Gerichtsstand im obersten Gerichtshof von King County, Washington, für alle vor Gericht gehörenden Streitigkeiten zu (ohne Schiedsverfahren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-224">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>
<span data-ttu-id="b49b8-225">**11. Verbraucherrechte; REGIONALE Variationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-225">**11.  CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-226">Diese Bedingungen beschreiben bestimmte rechtliche Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-226">These Terms describe certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-227">Möglicherweise haben Sie andere Rechte, einschließlich der Rechte des Verbrauchers, gemäß den Gesetzen Ihres Staates, ihrer Provinz oder Ihres Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-227">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-228">Getrennt und abgesehen von ihrer Beziehung zu Microsoft können Sie auch Rechte in Bezug auf die Partei haben, von der Sie das SDK erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-228">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-229">Diese Bedingungen ändern diese anderen Rechte nicht, wenn die Gesetze ihres Staates, ihrer Provinz oder Ihres Landes dies nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-229">These Terms do not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> 
<span data-ttu-id="b49b8-230">**12. GEWÄHRLEISTUNGSAUSSCHLUSS. DAS SDK IST LIZENZIERT. SIE TRAGEN DAS RISIKO, ES ZU VERWENDEN. MICROSOFT GIBT KEINE AUSDRÜCKLICHEN GARANTIEN, GARANTIEN ODER BEDINGUNGEN. SOWEIT gemäß den geltenden Gesetzen zulässig, schließt MICROSOFT alle IMPLIZITen Garantien aus, einschließlich der marktGÄNGIGkeit, der Eignung für einen bestimmten Zweck und der Nichtverletzung.** 
 **13. Einschränkung und Ausschluss von Schäden. WENN SIE EINE BASIS FÜR DIE WIEDERHERSTELLUNG VON SCHÄDEN TROTZ DES VORSTEHENDEN GEWÄHRLEISTUNGS AUSSCHLUSSES HABEN, KÖNNEN SIE VON MICROSOFT UND SEINEN LIEFERANTEN NUR DIREKTE SCHÄDEN BIS ZU U.S. $5,00. SIE KÖNNEN KEINE ANDEREN SCHÄDEN ZURÜCKGEWINNEN, EINSCHLIEßLICH FOLGESCHÄDEN, ENTGANGENER GEWINNE, BESONDERER, INDIREKTER ODER BEILÄUFIGER SCHADENSERSATZANSPRÜCHE. Diese Einschränkung gilt für (a) alles im Zusammenhang mit dem SDK, Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internet Websites von Drittanbietern oder Anwendungen von Drittanbietern. und (b) Ansprüche wegen Vertragsbruch, Garantie, Garantie oder Bedingung; strenge Haftung, Fahrlässigkeit oder sonstige unerlaubte Handlung; oder andere Ansprüche; in jedem Fall im gesetzlich zulässigen Umfang. Sie gilt auch dann, wenn Microsoft über die Möglichkeit der Schäden wusste oder hätte wissen müssen. Die obige Einschränkung oder der Ausschluss gilt möglicherweise nicht für Sie, da ihr Staat, Ihre Provinz oder Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von beiläufigen, Folgeschäden oder sonstigen Beschädigungen nicht zulässt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-230">**12.  DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SDK IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**
**13.  LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES. This limitation applies to (a) anything related to the SDK, software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law. It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="b49b8-231">**14. VERTRAULICHE INFORMATIONEN. Das SDK, einschließlich seiner Benutzeroberfläche, Features und Dokumentation, ist vertraulich und proprietär für Microsoft und seine Zulieferer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-231">**14.  CONFIDENTIAL INFORMATION. The SDK, including its user interface, features and documentation, is confidential and proprietary to Microsoft and its suppliers.**</span></span>
    <span data-ttu-id="b49b8-232">**a) verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-232">**a)    Use.**</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-233">Für fünf Jahre nach der Installation des SDK oder seiner kommerziellen Freigabe, unabhängig davon, was zuerst erfolgt, dürfen Sie vertrauliche Informationen nicht an Dritte weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-233">For five years after installation of the SDK or its commercial release, whichever is first, you may not disclose confidential information to third parties.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-234">Sie können vertrauliche Informationen nur Ihren Mitarbeitern und Beratern offen legen, die die Informationen kennen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-234">You may disclose confidential information only to your employees and consultants who need to know the information.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-235">Sie müssen schriftliche Vereinbarungen mit Ihnen haben, die die vertraulichen Informationen mindestens so weit wie diese Bedingungen schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-235">You must have written agreements with them that protect the confidential information at least as much as these Terms.</span></span>
    <span data-ttu-id="b49b8-236">**b) Survival.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-236">**b)    Survival.**</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-237">Ihre Pflicht zum Schutz vertraulicher Informationen bleibt diesen Bedingungen überliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-237">Your duty to protect confidential information survives these Terms.</span></span>
    <span data-ttu-id="b49b8-238">**c) ausSchlüsse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-238">**c)    Exclusions.**</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-239">Sie können vertrauliche Informationen als Reaktion auf eine gerichtliche oder behördliche Anordnung offen legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-239">You may disclose confidential information in response to a judicial or governmental order.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-240">Sie müssen Microsoft zunächst schriftlich informieren, damit es eine Schutzanordnung anfordern kann oder anderweitig die Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-240">You must first give written notice to Microsoft to allow it to seek a protective order or otherwise protect the information.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-241">Vertrauliche Informationen enthält keine Informationen, die: i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-241">Confidential information does not include information that: i.</span></span>  <span data-ttu-id="b49b8-242">wird öffentlich durch keine unrechtmäßige Handlung bekannt; II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-242">becomes publicly known through no wrongful act; ii.</span></span> <span data-ttu-id="b49b8-243">Sie haben von einem Drittanbieter erhalten, der die Vertraulichkeitsverpflichtungen gegenüber Microsoft oder seinen Lieferanten nicht verletzt hat; oder III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-243">you received from a third party who did not breach confidentiality obligations to Microsoft or its suppliers; or iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b49b8-244">Sie haben eigenständig entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b49b8-244">you developed independently.</span></span>
