
# <a name="submit-support-requests-questions-bugs-and-feature-requests"></a><span data-ttu-id="ec2d4-101">Senden von Supportanfragen, Fragen, Fehlern und Feature-Anfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-101">Submit support requests, questions, bugs and feature requests</span></span>

<span data-ttu-id="ec2d4-102">Der Microsoft-Support steht Kaizala-Kunden weltweit für technische Probleme zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-102">Microsoft Support is available to Kaizala customers globally for any technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-103">Autorisierte Administratoren können das Office 365-Portal verwenden, um Serviceanfragen online zu übermitteln, Telefonnummern des Supports einzusehen sowie alle offenen und kürzlich geschlossenen Serviceanfragen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-103">Authorized administrators can use the Office 365 portal to submit service requests online, access support telephone numbers, and view all open and recently closed service requests.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec2d4-104">Über das Office 365-Portal übermittelte Serviceanfragen können während einer Frist von bis zu 14 Tagen nach Abschluss erneut geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-104">Service requests submitted in the Office 365 portal can be reopened for up to 14 days after the request has been closed.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-105">Weitere Informationen finden Sie unter [Kontaktieren des Office 365 Business-Supports - Administratorhilfe](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-105">For instructions, see [Contact Office 365 for business support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279815).</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-106">Darüber hinaus können Serviceanfragen auch über das Kaizala- [Verwaltungs Portal](http://manage.kaiza.la)geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-106">Additionally, service requests can also be opened via the [Kaizala Management Portal](http://manage.kaiza.la).</span></span>

<span data-ttu-id="ec2d4-107">Beachten Sie, dass die Unterstützung nur auf Englisch verfügbar ist und es keine lokale Sprachunterstützung für Kaizala gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-107">Please note that support is only available in English currently and there is no local language support for Kaizala</span></span>


<span data-ttu-id="ec2d4-108">Darüber hinaus reagiert das Kaizala-Produktteam über mehrere Kanäle hinweg auf die Entwicklercommunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-108">In addition to above, Kaizala product team also responds to the developer community across several channels.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-109">Informieren Sie uns über:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-109">Please tell us about your:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec2d4-110">**Allgemeine Fragen:** Fragen zum [Stapelüberlauf](https://stackoverflow.com/questions/tagged/Kaizala) mit Tag **Kaizala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-110">**General questions:** Please ask questions on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/Kaizala) with tag **Kaizala**.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-111">Sie können auch e-Mails an den [Kaizala-Entwickler](mailto:kaizalaDev@microsoft.com)senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-111">You can also send mail to [Kaizala developer support](mailto:kaizalaDev@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-112">Wir werden innerhalb von 2 Werktagen entsprechend reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-112">We shall respond accordingly within 2 working days.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec2d4-113">**Dokumentationsfehler:** Wenn Sie einen Fehler in der Kaizala SDK-Dokumentation finden, öffnen Sie ein [Problem](https://github.com/microsoft/kaizala-docs/issues) auf GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-113">**Documentation bugs:** If you find a bug in the Kaizala SDK documentation, open an [issue](https://github.com/microsoft/kaizala-docs/issues) on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-114">Stellen Sie sicher, dass Sie uns mitteilen, welches Thema sachlich falsch oder unklar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-114">Be sure to tell us which topic is factually incorrect or unclear.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-115">Damit wir das Problem schneller beheben können, zitieren Sie den zu ändernden Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-115">To help us fix the problem more quickly, quote the text to be changed.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ec2d4-116">**Beispiel Anwendungsfehler:** Wenn Sie einen Fehler in einem unserer Beispiele finden, öffnen Sie ein Problem auf GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-116">**Sample application bugs:** If you find a bug in one of our samples, open an issue on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="ec2d4-117">Beschreiben Sie unbedingt die Schritte zum Reproduzieren des Fehlers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-117">Be sure to describe the steps to reproduce the bug.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec2d4-118">**Funktionsanforderungen:** Wenn unsere Plattform Sie nicht dazu ermächtigt, Ihre Anforderungen zu übermitteln, senden Sie uns eine e-Mail zu Ihren Features-Vorschlägen zu [Kaizala-Feedback](mailto:kaizalafeedback@microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-118">**Feature requests:** If our platform doesn't empower you to what you need, please send us a mail about your features suggestions on [Kaizala Feedback](mailto:kaizalafeedback@microsoft.com)</span></span>

- <span data-ttu-id="ec2d4-119">**Folgen Sie uns:** Abonnieren Sie [Kaizala Developer Connect](https://join.kaiza.la/g/jwoUnTyHR_Kgrd_GuDDc1w) von ihrer Kaizala Mobile-App, und halten Sie sich auf dem laufenden mit dem aktuellen Support, Updates & Änderungen in der Kaizala-Entwicklerplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2d4-119">**Follow us:** Subscribe to [Kaizala Developer Connect](https://join.kaiza.la/g/jwoUnTyHR_Kgrd_GuDDc1w) from your Kaizala mobile app and keep yourself abreast with the latest support, updates & changes in Kaizala Developer Platform</span></span>
