# <a name="license--terms-of-use"></a><span data-ttu-id="f6ab0-101">Nutzungsbedingungen für Lizenz &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-101">License & Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-102">Vielen Dank für Ihr Interesse an der [Microsoft Kaizala-Entwicklerdokumentation](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-102">Thank you for your interest in [Microsoft Kaizala Developer documentation](index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-103">Wir arbeiten ständig an der Verbesserung der Entwickler plattformumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-103">We are constantly working to improve the Developer Platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="f6ab0-104">Wenn Sie sich über die Änderungen auf dem laufenden halten möchten, senden Sie eine e-Mail an kaizalaDev@microsoft.com, und wir werden Sie auf dem laufenden halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-104">If you would like to keep yourself updated on the changes, please drop a mail to kaizalaDev@microsoft.com and we will keep you informed.</span></span>


## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="f6ab0-105">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-105">APIs</span></span>
<span data-ttu-id="f6ab0-106">Microsoft Kaizala-APIs unterliegen [der Microsoft-API-Lizenz und den Nutzungsbedingungen](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/rest/terms-of-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-106">Microsoft Kaizala APIs are governed by [Microsoft API License and Terms of use](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/rest/terms-of-use)</span></span>

## <a name="actions"></a><span data-ttu-id="f6ab0-107">Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-107">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-108">Die Entwicklung der benutzerdefinierten Kaizala-Aktion befindet sich im **öffentlichen Vorschaumodus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-108">Development of custom Kaizala Action is in **public preview mode**.</span></span> <span data-ttu-id="f6ab0-109">Sie stimmen unseren [Nutzungsbedingungen](ActionSDKLicense.md)zu, wenn Sie mit unserem Action-SDK eine benutzerdefinierte Kaizala-Aktion entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-109">You agree to our [Terms of use](ActionSDKLicense.md), if you develop custom Kaizala Action using our Action SDK.</span></span>


## <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="f6ab0-110">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-110">Legal Notices</span></span>
<span data-ttu-id="f6ab0-111">Microsoft und alle Mitwirkenden gewähren Ihnen eine Lizenz für die Microsoft-Dokumentation und andere Inhalte in diesem Repository unter der [Creative Commons attribution 4,0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), siehe [Lizenz](LICENSE.md) Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE.md) file.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure und/oder andere Microsoft-Produkte und-Dienste, auf die in der Dokumentation verwiesen wird, sind möglicherweise Marken oder eingetragene Marken von Microsoft in den USA und/oder anderen Ländern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="f6ab0-113">Die Lizenzen für dieses Projekt gewähren Ihnen keine Rechte zur Verwendung von Microsoft-Namen,-Logos oder-Marken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="f6ab0-114">Die allgemeinen Markenrichtlinien von Microsoft finden Sie unter http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-115">Datenschutzinformationen finden Sie unterhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="f6ab0-116">Microsoft und alle Mitwirkenden behalten alle anderen Rechte, sei es unter ihren jeweiligen Urheberrechten, Patenten oder Marken, ob implizit, Estoppel oder anderweitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-116">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="f6ab0-117">Verhaltensregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-117">Code of Conduct</span></span>
<span data-ttu-id="f6ab0-p104">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ab0-p104">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
